Anchura
Solución encontrada en 22 movimientos:
Iteraciones BFS: 105627
Tiempo de ejecución: 143 ms

--------------------------------
Costo uniforme
Solución encontrada en 22 movimientos:
Iteraciones Costo Uniforme: 106438
Tiempo de ejecución: 165 ms

-----------------------------
Profundidad Iterativa
Solución encontrada en 22 movimientos:
Iteraciones DFS con límite 22: 5511
Tiempo de ejecución: 83 ms


Reflexión:

-BFS es adecuado para encontrar la solución más corta en términos de movimientos, pero en este caso, el espacio de búsqueda es lo suficientemente grande como para que necesite explorar muchos nodos.
-UCS sigue un comportamiento similar a BFS, pero la diferencia principal es que UCS prioriza nodos según el costo acumulado. Sin embargo, en este caso, con un costo uniforme, esto no marca una gran diferencia en comparación con BFS.
-IDDFS es el más eficiente en términos de tiempo y número de iteraciones para este tipo de problema, ya que explora de manera controlada y no necesita una memoria significativa.

